辛仙子怎么了
她体内留不住水
鱼吸术
救不了她太久了
可还有别的办法
想要破掉言随术
只能杀了施术者
那就去杀人啊
这事你在行
她现在已经被盯上了
我如果离开了
谁来保护她
崇灵谷除了你
又不是都死绝了
姑娘可瞧见
我眉心这朵金莲
瞧见了
又如何
打自我降生那日
这朵金莲
就跟我生在一起
我生于九月初九
按理说
九月已然入秋
但我家那口
池塘里的荷花
却一直未开
他们都说那是祥瑞之兆
果不其然
老爷
我出生之日
天降异象
万里虹光
好玩
四岁那年
天音山来了人
说我灵根天成
有仙缘在身
欲带我上山修道
小哥
我观你灵根天成
颇有仙缘
可愿随我上山修道
也罢
你尚未了断尘缘
二十年后
你了断了尘缘
再来天音山寻我吧
池中金莲自带修行功法
如今认我为主
我虽是个稚子
但已踏上修行之路
果然
二十年后
父母相继逝去
我在凡尘之中
再无牵挂
金轮 金轮
你要去哪儿啊
金轮 你要去哪儿啊
那时
我已修至筑基期
我一路苦修
走了三年
终于来到天音山
可却在山脚下
见到一个人
快走吧
天音山的大师父们
三年五载也不下山一次
在这里讨饭
是要饿死的
脸上受伤了
包扎一下吧
我在山下枯坐三个月
却无法起身
迈上石阶一步
三个月后
师父下山
问我还要不要上山
可还想上山
想
那为何不去
我不知道
疼不疼
疼
那可清醒
知道为何了
既不知道
那便入世去想
十年之后想通了
再来找我吧
今年便是第十年
我们又见面了
所以呢
我不知道
不知道
我自幼被师父点化
心静如水
无喜无悲
这世间没有什么事情
能够让我动心动念
可直到我见到你那天后
我的心
再也不静了
我曾问过他人
这是什么感受
他们告诉我
那叫爱慕
我是不明白
对我来说
我觉得你更像一道谜题
但直到此时此刻
你就在我咫尺之间
我的心中
好像有一丝了悟了
能让我道心不稳
你可能就是我的劫难
或许我只要一直跟着你
就能解开这道谜题
我觉得你没有这个机会
解开了
化功散
故事很好听
可我不喜欢
早就听闻天音山的
金钏伏魔环
是上等的法器
没想到竟然在你这里
既然听闻过此宝
便应该知道
臂环认主
早与我心意相通
若是我不想拿下来
没有人拿得下它
也动不了我
不要再跟着我
若有下次
天音山也保不住你
陆前辈
来给你送饭
快请进
都是给我的
对
可这么多
我也吃不了
我最近有事
要离谷一趟
不能经常来照顾你了
我走了之后
你要经常练习鱼吸术
不能懈怠
我会的
前辈
你要去办的事
危不危险
不危险
那就祝前辈
一切顺利
平平安安
好
白师兄
那晚我看见
姜师妹的剑
伤了那位男修
可就在一瞬之间
对方的伤口便恢复如初
你不觉得有点古怪吗
可姜师妹的承影剑
也并非凡品
即便是元婴期的修者
被伤到
一时半会儿
也不可能恢复的
战鬼人
会是他吗
你怎么来看我了
担心你的病
好些了吗
还没根治
但找到了缓解之法
也无大碍
你呢
好多了
李大哥带我看大夫了
李肆在你父亲麾下
从军几年
三年
你以前见过他吗
我是说
在你父亲去世之前
就认识他吗
所以
你以前不认识他
李大哥怎么了
没什么
我就随便问问
多谢你来看我
这地方说大不大
说小不小
但是想找一个人
也没有那么容易
要不找个人问问
如果这么说的话
那应该是在萍香小镇
我本来是赶路
然后就遇到了一个
疯疯癫癫的男子
朝我跑过来
看他的扮相
不像中原人
像是从北襄来的
北襄人都来咱们这儿
行乞了
这也奇怪
你说他们图什么呢
那家伙就是个傻的
天知道他在想什么呀
就是
这不就找着了
算你走运
两位大哥
等一下
怎么了
您二位刚才说的北襄人
在哪儿
成天见
就在前边那个窝棚里
对了
你们找他做什么啊
那个傻子都不会说话
饿极了什么都吃
吃饱了就躺着
多谢啊
谢谢
谢谢官爷
不客气
发财了 发财了
两位大哥
请问这里有北襄人吗
北襄人 北襄
在那儿 在那儿
在那隔壁
多谢啊
多谢 多谢
混得够惨啊
大人饶命
别杀我
别杀我 别杀我
我不杀你
我只想问你一个问题
是谁让你带的那句话
李校尉的手
看起来不像练刀的
我擅长短兵
偶尔也用剑
在下是斥候出身
以侦察敌情为主
真要是临阵杀敌
恐怕也是暴露
或者是被包围了
真到了拼命的时候
也就无关乎用刀用剑了
辛姑娘早些休息
告辞
他的伤分明是术法所致
为什么要撒谎
来崇灵谷有何目的
找到李肆
找到他了
看那身形
好像那夜
与我们交手的人啊
我也有所怀疑
不过此人身怀宫山玉牌
不管是不是他
先跟上去看看
少宗主
我们为何不施法赶路啊
这两日我探查过了
这崇灵谷到处都是阵法
别说施法赶路了
就算稍微跑得快一些
都有可能触发法阵
怎么了
他在用糯米粉试探阵法
难道他想盗取不朽丹
不知道
走
这边
纸人的灵犀五识断了
被他发现了
不好
他怎么了
我们也不知道
经过的时候
我们听到有声音
我们就进来了
还活着吗
活着
大夫
李大哥怎么样了
他没事的
只是受了些皮外伤
很快就能醒过来的
你们怎么都在啊
出什么事了
完了
没了
什么没了
宫山玉牌
没了
方才我看到一个黑影
觉得可疑便跟了上去
没想到被那个人偷袭
昏了过去
再醒来
宫山玉牌就没了
你和他打斗的时候
可有看清样貌
有什么特征
天太黑了
他又蒙着面
我没有看清
只记得
那个人的眼神很锐利
出手
也十分毒辣
李肆
果然是你
看
前面就是虚佗城了
那天我就是
置办货物的时候
遇见他的
客官 看一下啊
上好的牛皮鼓
我就是在这儿附近
看到他的
当时我看到他
穿了一身
中原上好的丝绸
一看就价值不菲
做工精细
是那种材质的衣服吗
是
别白费力气了
没用的
我本不想针对你
但是被你发现了
我也没有办法
我还有要事要做
不能被你破坏
你在这儿委屈两天
等我办完事
自然会有人来救你
辛姑娘
你是好人
我不想为难你
但是我也恳求你
不要让我为难
我想起来了
当时我就在这儿附近
看到那人的
原来他就是青虹教的
青虹教是什么地方
青虹教在北襄
被誉为光辉之地
传承千年
传说这个大教主
是来自于神界的凤凰神
他降临人间
是帮人们开悟
化解灾祸
传播福兆的
他们有多少人
那可就多了呀
除了大教主
和身边的左右护法
四大法王
八大金刚
以及十六大坛主
如果再加上盛火侍卫
怎么着
几万人总是有的
这个青虹教啊
是国教
就连我们北襄王
都是他们的虔诚信徒
就这么点地方
能装下这么多人
这儿不是总坛吧
没错
这是青虹教
下设的碧水分坛
听说这个坛主叫赫瓦卜
他和闻音法王是堂兄弟
所以啊
他在教中的地位显赫
不仅练就了
金刚不坏神躯
还习得了
言出法随的神术
虽然这分坛的人数啊
比不上总坛
但是这上千人
总还是有的
这儿有几个门
一个门
一个门好啊
不是
你们要干吗
你
你们可别招惹他们
他们可是得到了
神明的赐福
就连我们北襄王
麾下的十个亲卫
都打不过他们一个人哪
你要是得罪了他们
你就死定了
这儿没你的事了
还不走
想出去
那你得替我办件事
你的宫山玉牌
藏在哪儿了
把玉牌给我
我立刻救你出去
原来是你闯入的我房间
你是谁
我是谁不重要
重要的是
现在只有我能救你出去
宫山玉牌藏在哪儿
你救我出去
我带你去找
别废话 说不说
你不带我出去
我怎么去找啊
不说
好
那我有我的办法
搜魂术
我本来不想
用这种法子折磨你
可惜你的嘴巴太硬
只能我自己找了
中原人
这里不是你能来的地方
在这儿等我
我想也是
仙门狗
你能活着走到我面前
说明你真有些本事
以及
我养了一群没用的废物
你知不知道
你毁了我的晚餐哪
你将失去的
不仅仅是你的晚餐
还有你的命
为什么要杀辛湄
你说的是那个
中原女子吧
她死了吗
为什么杀她
为什么要杀她
因为她杀了鬼先生
而你
今日屠了我凤凰神
这么多子民
那就下去跟她做伴
一起接受
凤凰神的惩罚吧
你
你到底是什么人
要你命的人
我是凤凰神的使者
我神的光辉
可以代替日月
普照世间
神啊
请赐予我无上能量
借我之手
将亵渎神灵之人
挫骨扬灰
金丹变元婴
原地进阶
坛主威武
凤凰神天威盖世
所向披靡
就算凤凰神来临
今日
也得陪你一起死
找到了
你的玉牌归我了
金身法相
愚昧的凡人
接受凤凰神的怒火吧
你 你会灵气暴动而死
你 你
你会七窍流血而死
你会自戕而亡
你 你会立即死
你 你给我死
怎么回事
走
如此粗浅的言随术
还好意思拿出来
丢人现眼
我很好奇
言随术也是高阶的术法
就连洞虚修者
都难以控制
你之前只不过
是一个金丹修者
你怎么掌控它
你刚刚喝的是什么
我凭什么告诉你
凤凰神
会惩罚你的
真是不见棺材不落泪啊
想见识见识
真正的言随术吗
你满手血腥
罪业缠身
此时此刻
你将七窍流血
经脉尽断而亡
神明息怒 神明息怒
我等愿意臣服
并侍奉于您
神明息怒
我等愿意臣服
并侍奉于您
神明息怒啊
在此殿中
凡是沾染过
无辜者鲜血的人
都将自戕而亡
解决了
走吧
来一口
好了
能吸收水分了
动手吧
等等
苏神医
请容我问他几句话
你的计划
是从什么时候开始的
从进入崇灵谷之后
还是在破庙相遇
还是更早之前
我听不懂你在说什么
破了护山阵法
摸到九绝洞外
还险些毁了断龙石
我看你走到
这儿的每一步
都费了不少心思
想偷不朽丹就直说
何必装糊涂
什么叫偷
那日在品丹会上
你
你们所有人
都看到我有玉牌了
难道就因为我牌子丢了
就不给我丹药了吗
吕姑娘的心疾
即便没有不朽丹
也能治好的
我怎么知道
你们是不是在骗我
满嘴的假仁假义
我看你要不朽丹
不是为了吕姑娘
就是为了你自己
我
我为了我自己又如何
那吕芸素一介哑女
我比她差在了哪儿
我李肆天资卓越
七岁习剑
我十六岁便已剑道大成
我即使面对
筑基期的修者
我也丝毫不弱
倘若再给我一百年
我便能与金丹修者
一较高下
再给我两百年
我便能以凡人之剑
压得出窍期修者
毫无还手之力
再给我五百年
我便能以剑道入圣
成为这世上第一个
以肉身飞升的陆地神仙
难道就凭我这般天资
我都配不上
一枚不朽丹吗
所以
你的计划是从
结识吕姑娘开始的
你根本不是
吕将军的部下
护送吕将军的遗孤入谷
也不过是你的借口
一切都是为了不朽丹
这一路上
究竟有多少人
被你骗来卖命
就算是我利用吕芸素
要不是我
她早就死在流民堆了
还能活到现在
我只是没想到
你们崇灵谷
竟与那些仙门狼狈为奸
任由他们在谷内
偷盗抢夺
盗走我的宫山玉牌
你
你不要血口喷人
罢了
如今被你们所捉
时也命也
我没有什么好说的
苏太乙
你个无耻老贼
你不得好死
不得好死
丹炉未起
伤神医者
断不可留
吕姑娘
谁